Protein，親愛嘅徒弟獵子
Protein
我冇嘢可以再傳授畀你
喺最後一關
Protein
你即管打敗師父我啦
啲行李應該喺齊度㗎喇，唔該你啊
麻煩你同我拆埋啲箱吖，可以啊
冇問題
係邊個呢？
唔通嚟整點？
咁快到…
係，嚟緊喇
又會咁唔合理都有𠸏？
最後居然係受害者搬去第二度住啝
有咩辦法吖？
佢個地址畀人擺咗上網，啲人咁八卦
仲會起底查佢住邊
都係𠸏，比着我都會囖
搬嚟呢度我覺得係最好㗎喇
一落街就有便利店，夜晚又夠光猛喎
萬一有黐線佬跟蹤狂跟住佢，我諗都…
佢係咪癲咗啊？
如果對手噉樣做
就噉樣再噉樣將對手扭轉，好喇
你唔好郁啊，我係唔係好犀利呢？
我好痛㗎，知喇…
扭啊，扭斷佢啊
我會自己揾位返去㗎喇
你自己把握機會啦
知道喇
好耐都未試過咁開心喇
真係好開心啊
聽住啊
你今日一定要為呢五年嚟嘅單戀做個了斷
如果你仲係男人，你就向前行呢步
今晚唔該晒你啊坦白講吖
我而家仲有少少驚㗎
好彩有你送我返嚟咋
不如呢排我送你返嚟吖？
你唔想嘅話，噉就算啦，冇問題嘅
講真嘎？
真係得？
係啊
噉就梗係得啦
唔該晒你啊
其實我就…
係喇，海達
入嚟坐吖
順便飲杯咖啡吖
好提議啊，飲咖啡解酒都好喎，噉…
好啦
既然你都叫到…
我係唔飲得咖啡㗎
咩話？
你講笑咋？
見你喺公司成日飲㗎喎，係啊
以前我成日飲
但係最近我忽然唔飲得啊
係噉飲茶吖，唔好喇
我都係走先喇
難為我好識做噉幫你製造機會
你究竟搞乜啊？
蠢材
我已經應承咗呢排都會送佢返屋企㗎喇
噉你都蠢唔晒喎
畀對方知你鍾意佢係冇問題㗎
我記得國田老師都係噉講㗎，咩嗄？
梗係唔係噉啦
我擔心獵子唔想佢有事咋
我要同大家講金龜
冇花紅啊
我住緊嗰層樓嘅外結
全靠花紅頂住先可以夠緊緊生活
點解會噉樣啊？
今季冇花紅啊，真係諗到唔敢諗啊
令人冇晒動力做嘢啊，咁多位
不如一齊罷工吖，一齊罷工？
月井，你好似興奮噉喎
佢最鍾意見到上司同下屬鬥㗎啦
睇返公司嘅業績，最近的確係差咗啲𠸏
又話唔飲咖啡？
就係因為呢個時代冇咗夢想
所以我哋就更加應該發覺好大嘅夢
講得好啊，社長，講得好啱喎
亦因為噉
我認為喺巨大主題公園打工仔樂園嘅方案都係時候要將佢變成現實喇
我之前已經睇過《千葉大地》㗎，係呀？
噉有咩高見啊？
點睇都係會讚
太好喇，社長
係噉好啦
我哋索性將公司嘅命運押落去
可以搏一搏啦
就係因為唔睇清楚就落注
所以生意變到咁差囖，社長
頭先嗰下踢腳使唔使記低啊？
基尼，做乜嘢啊？
你啊，點可以噉樣對社長㗎？
同我嘅睇法一致，我好認同
呢個候選地點交通方面有好多問題
假如要確保嗰度有充足嘅人流
首先要喺嗰度發展埋鄰近嘅地區
預計項目要使嘅錢會大幅超出當初嘅預算
仲有
而家日本對主題公園嘅需要已經陷入飽和
社長，雖然唔高興，不過最後都各自計劃
唔理點都好，似乎佢好信任冰室先生
始終其他人淨係識得擦鞋
老實講，冰室係叻仔嚟𠸏
要佢淨係做外部董事，真係屈就咗佢
你哋唔好再講公事啲咁悶嘅嘢啦，嗱
不如講下第二啲嘢先啦，里子呀
你同海達嗰次之後點樣啊？
老實講吖，其實我哋冇乜進展咋
佢最近唔係日日送你返屋企㗎咩？
照睇嚟，海達係你嘅守護騎士喎
應該係超浪漫之係㗎
噉有乜可能係冇出事㗎？
但係我真係唔覺得有吖嘛
係噉，我返去喇，聽朝仲要返早啊
我走先喇，好啦，我走喇吓
佢趕住走噉喎，冇錯係啊
每次都揾理由走
係噉，佢有冇約你行街啊？
冇約過
噉送你嗰陣有冇突然間拖你手仔啊？
冇拖過
點解會噉㗎？
我點知點解喎？
噉就真係奇怪喇
我個app明明話海，但係你命中注定嘅對象嚟㗎喎
睇下吖
我覺得呢…
點啊？有咩咪講囖，仲好講
呢個app根本賺唔到錢，仲講咩唧？
你即係大意笑我啫
AI嘅意見就無謂再睇喇
而家最重要嘅係獵子想點，唔係咩？
照計海達係真心鍾意你，我有冇講錯？
我想成為獵子嘅男朋友啊
你噉樣講應該唔會有錯𠸏
噉你覺得海達佢份人點樣？
做情侶？
定係繼續做普通同事啊？
咁突然問我，點答你喎？
噉講又係𠸏
就連街都未去過
你根本就冇機會可以了解一下佢
講得冇錯
我一直都未有機會
去了解過海達
諗返起嗰陣時
搭的士嘅錢冇上限，任我哋用啊
冇錯係啊，諗返起嗰陣時
新人集訓係會去夏威夷嘅，係啊…
一年四次，以前真係好啊，以前好正
真係好正啊，真係好正…
你話佢哋搞乜嘢啊？
嗰兩個老嘢喺度回憶緊30年前嘅美好往事啊
唔係𠻺嗎？
佢哋而家竟然仲夠膽攞出嚟講啊
咩話？
你話有驚喜計劃呀？
唔好咁大聲啊
唔好意思啊
就快到咗托人經理喺會計部做咗30週年嘅大日子
你應該知𠸏？
所以我就想請獵子你同經理準備一份禮物送畀佢
點解係我啊？
自己睇好嘅下屬送禮物畀自己喎
佢係上司肯定好開心啫
但係我完全唔覺得自己係佢睇好嘅下屬囖
我係唔會送㗎
而且我根本都唔知佢鍾意啲乜嘢
點送嘢畀佢喎，原來係噉呀？
你又講得幾啱𠸏
誒，阻你哋一陣啊
我知有個男人可以幫到你㗎
對唔住啊
又要麻煩你𠻹，點會啊？
唔麻煩
都係順便送你走啫
你想去邊度啊？
我仲未諗到去邊度啊
不過你好似行得好快啊，不如行慢啲吖
對唔住啊
當兩個人一齊周圍去行街買嘢
就噉睇已經唔係做嘢咁簡單
所以我哋決定將呢個任務定義為係一個約會
你話係約會？
點會啊？
我冇諗住噉做㗎
國田老師話係約會就係約會啦
海達先生，你到底諗咗喺邊度食飯未啊？
你話食飯呀？
完全冇諗過，係咪？
感覺舒服又靚又好食嘅餐廳
而家即刻打去book枱
即刻呀？
等陣先啊吓
太慢喇，唔好意思啊
約會係一瞬間嘅判斷
就可以決定生死嘅戰場嚟㗎
假如唔可以好有力噉帶領對手
噉你就會畀人分你做羅夫，就噉玩完喇
連佢自己都覺得自己係懦夫啊
如果送銀包好唔好呢？
哦，噉就梗係好啦，講真𠸏？
不過可能佢屋企人都係送銀包㗎喎
又係喎
係噉水晶獎座呢？
幾好啊，你係講真𠸏？
只不過獎座完全唔實用喎
唔實用呀？
刻咗佢個名嘅鐘又點啊？
呢個提議幾好喎
講真嘎？
不過好似求其咗啲噉樣喎
我覺得硬係好似爭啲嘢啊
噉不如海達你揀喇
點解啊？
揀你鍾意嘅禮物噉咪得囖，我唔識揀啊
就係佢喇
係金色嘅算盤啊
完全代表咗托恩部長嘅生涯，係咪啊？
佢上面啲珠仲可以郁㗎
成日用到又實用，簡直係完美啊
揾到呢份禮物真係太好喇，係咪啊？
想唔想食飯啊？
肚唔肚餓啊？
嗯，我肚餓啊
一齊食飯啦
好吖
我知前面有一間餐廳幾好㗎
不過要行一陣，你OK啊嗬？
咩14號啊？
將會正式收購大型IT公司MiaMi
並打算將MiaMi納入為旗下子公司
假如收購成功嘅話
該公司將會成為日本國內AI開發市場
最有競爭力嘅最大嘅大型企業
冇嘢啊
我冇咩事啊
啱𠸏？
係獵子呀？
咁啱𠸏？
係你呀？中街
我之前唱K都點咗你首歌嚟唱啊
真係犀利啊，有咩咁犀利啊？
都冇收過版税，賺唔到幾多咋
我仲要做兼職滾錢啊
你朋友冇事吖嘛？
對唔住啊，其實我哋而家諗住去食飯啊
唔緊要，噉再約吖
下次見啦
獅子呀？
我呢
諗住返去喇
點解走啊？
噉係因為你哋好耐冇見吖嘛？
OTM Girls嘅成員，你好啊
其實我都諗住返屋企唔使啦
唔好…
你唔好咁快走住啊
其實我哋喺公司都會見到面㗎啦
仲有啊，我醒起有嘢要做啊
有朋友嚟我屋企啊，係啊，真係好險啊
差啲唔記得咗啊
係噉啦
辛苦晒喇
佢做乜啊？
佢份人咁古怪𠸏，搞到我好似做錯事噉
正怪人咪住
我諗佢唔會係你嘅男朋友啩
佢邊係我男朋友吖？
同事嚟咋